Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/signs.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# SIGNS.ADDITIONS.1
source: of Perilousness
ja: 危難の
ko: 위태로움의
zh_tw: 冒險

# SIGNS.ADDITIONS.10
source: of Happiness
ja: 幸せいっぱいの
ko: 행복의
zh_tw: 歡樂

# SIGNS.ADDITIONS.11
source: of Dreariness
ja: 悲しみの
ko: 황량함의
zh_tw: 沉悶

# SIGNS.ADDITIONS.12
source: of Death
ja: 死の
ko: 죽음의
zh_tw: 死亡

# SIGNS.ADDITIONS.13
source: full of Bees
ja: ハチだらけの
ko: 벌이 많은
zh_tw: 許多蜜蜂

# SIGNS.ADDITIONS.2
source: of Horribleness
ja: 恐怖の
ko: 끔찍한
zh_tw: 恐懼

# SIGNS.ADDITIONS.3
source: of Loneliness
ja: 孤独の
ko: 고독의
zh_tw: 孤獨

# SIGNS.ADDITIONS.4
source: of Sorrow
ja: 悲しみの
ko: 설움의
zh_tw: 悲傷

# SIGNS.ADDITIONS.5
source: of Danger
ja: 闇の
ko: 위험의
zh_tw: 危險

# SIGNS.ADDITIONS.6
source: of Hunger
ja: 飢えの
ko: 허기의
zh_tw: 饑餓

# SIGNS.ADDITIONS.7
source: of Shadows
ja: 影の
ko: 그림자의
zh_tw: 暗影

# SIGNS.ADDITIONS.8
source: infested with Monsters
ja: モンスターだらけの
ko: 몬스터가 들끓는
zh_tw: 怪物出沒

# SIGNS.ADDITIONS.9
source: crawling with Horrors
ja: リスクだらけの
ko: 공포로 잠식된
zh_tw: 充滿恐懼

# SIGNS.ADJECTIVES.1
source: Sunny
ja: 明るい
ko: 양지바른
zh_tw: 陽光充足

# SIGNS.ADJECTIVES.10
source: Perilous
ja: 危険な
ko: 위태로운
zh_tw: 十分危險

# SIGNS.ADJECTIVES.11
source: Dangerous
ja: 危ない
ko: 위험한
zh_tw: 兇險的

# SIGNS.ADJECTIVES.12
source: Hazardous
ja: 有害な
ko: 유해한
zh_tw: 有害的

# SIGNS.ADJECTIVES.13
source: Creepy
ja: 不気味な
ko: 기분 나쁜
zh_tw: 嚇人的

# SIGNS.ADJECTIVES.14
source: Empty
ja: 空白
ko: 빈
zh_tw: 空的

# SIGNS.ADJECTIVES.15
source: Lonely
ja: さみしい
ko: 고독한
zh_tw: 孤獨的

# SIGNS.ADJECTIVES.16
source: Wet
ja: ぬれた
ko: 젖은
zh_tw: 潮濕

# SIGNS.ADJECTIVES.17
source: Dry
ja: 乾いた
ko: 건조한
zh_tw: 乾燥

# SIGNS.ADJECTIVES.18
source: Huge
ja: 巨大な
ko: 거대한
zh_tw: 巨大

# SIGNS.ADJECTIVES.19
source: Small
ja: ちっぽけな
ko: 작은
zh_tw: 小

# SIGNS.ADJECTIVES.2
source: Danker
ja: じめじめした
ko: 근사한
zh_tw: 潮濕

# SIGNS.ADJECTIVES.20
source: Little
ja: ちっこい
ko: 조그마한
zh_tw: 小巧的

# SIGNS.ADJECTIVES.21
source: Picturesque
ja: 美しい
ko: 그림 같은
zh_tw: 生動的

# SIGNS.ADJECTIVES.22
source: Hideous
ja: おぞましい
ko: 섬뜩한
zh_tw: 可怕的

# SIGNS.ADJECTIVES.23
source: Dreary
ja: わびしい
ko: 황량한
zh_tw: 沉悶的

# SIGNS.ADJECTIVES.24
source: Repulsive
ja: ぞっとする
ko: 불쾌한
zh_tw: 可憎的

# SIGNS.ADJECTIVES.25
source: Boring
ja: 退屈な
ko: 지루한
zh_tw: 乏味的

# SIGNS.ADJECTIVES.26
source: Good
ja: 感じのいい
ko: 좋은
zh_tw: 好的

# SIGNS.ADJECTIVES.27
source: Striking
ja: すてきな
ko: 돋보이는
zh_tw: 顯著的

# SIGNS.ADJECTIVES.28
source: Uninteresting
ja: つまらない
ko: 따분한
zh_tw: 乏味的

# SIGNS.ADJECTIVES.29
source: Fascinating
ja: すばらしい
ko: 매혹적인
zh_tw: 迷人的

# SIGNS.ADJECTIVES.3
source: Dark
ja: 暗い
ko: 어두운
zh_tw: 黑暗

# SIGNS.ADJECTIVES.30
source: Magnificent
ja: 壮大な
ko: 웅장한
zh_tw: 華麗的

# SIGNS.ADJECTIVES.31
source: Soulless
ja: あじけない
ko: 영혼 없는
zh_tw: 無精打采的

# SIGNS.ADJECTIVES.32
source: Echoing
ja: がらんとした
ko: 메아리 치는
zh_tw: 回音

# SIGNS.ADJECTIVES.33
source: Sleepy
ja: ものうい
ko: 졸린
zh_tw: 困乏的

# SIGNS.ADJECTIVES.34
source: Smelly
ja: くさい
ko: 스멜리
zh_tw: 史梅裡

# SIGNS.ADJECTIVES.35
source: Mediocre
ja: さえない
ko: 미적지근한
zh_tw: 普通的

# SIGNS.ADJECTIVES.36
source: Awesome
ja: いかした
ko: 굉장한
zh_tw: 令人敬畏的

# SIGNS.ADJECTIVES.37
source: Brilliant
ja: 見事な
ko: 찬란한
zh_tw: 傑出的

# SIGNS.ADJECTIVES.38
source: Excellent
ja: 立派な
ko: 훌륭한
zh_tw: 好極了

# SIGNS.ADJECTIVES.4
source: Morose
ja: 陰気な
ko: 시무룩한
zh_tw: 鬱悶

# SIGNS.ADJECTIVES.5
source: Morbid
ja: 薄気味悪い
ko: 병적인
zh_tw: 生病

# SIGNS.ADJECTIVES.6
source: Awful
ja: ヤバい
ko: 지독한
zh_tw: 駭人

# SIGNS.ADJECTIVES.7
source: Horrible
ja: 恐ろしい
ko: 끔찍한
zh_tw: 可怕

# SIGNS.ADJECTIVES.8
source: Perfectly Normal
ja: 普通な
ko: 완벽하게 정상인
zh_tw: 完全正常

# SIGNS.ADJECTIVES.9
source: Ordinary
ja: 平凡な
ko: 평범한
zh_tw: 平常的

# SIGNS.ADJ_NOUN_ADD_FMT
source: {adjective} {noun} {addition}
ko: {adjective} {addition} {noun}

# SIGNS.DEFAULT_NOUNS.1
source: Spot
ja: 地
ko: 장소
zh_tw: 點

# SIGNS.DEFAULT_NOUNS.2
source: Area
ja: エリア
ko: 구역
zh_tw: 區域

# SIGNS.DEFAULT_NOUNS.3
source: Region
ja: 一帯
ko: 지역
zh_tw: 地區

# SIGNS.DEFAULT_NOUNS.4
source: Point
ja: 岬
ko: 지점
zh_tw: 點

# SIGNS.DEFAULT_NOUNS.5
source: Locality
ja: 区域
ko: 지방
zh_tw: 本地

# SIGNS.DEFAULT_NOUNS.6
source: Site
ja: 土地
ko: 영역
zh_tw: 場所

# SIGNS.MENU.ACCEPT
source: Write it!
ja: 書いて！
ko: 쓰기!
zh_tw: 寫上東西！

# SIGNS.MENU.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# SIGNS.MENU.FILTERING
source: Validating Message...
ja: メッセージを確認しています…
ko: 메시지 확인 중...
zh_tw: 正在驗證資訊……

# SIGNS.MENU.PROMPT
source: Write on the sign
ja: 看板に書く
ko: 표지판에 쓰기
zh_tw: 寫在木牌上

# SIGNS.MENU.PROMPT_BEEFALO
source: Name This Beef
ja: ビーファロに名前を付ける
ko: 이 쇠고기의 이름을 지어주세요.
zh_tw: 命名此牛

# SIGNS.MENU.RANDOM
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_tw: 隨機

# SIGNS.NOUNS.10.1
source: Place
ja: 置く
ko: 놓기
zh_tw: 位置

# SIGNS.NOUNS.10.2
source: Corner
ja: 一角
ko: 구석
zh_tw: 角落

# SIGNS.NOUNS.10.3
source: Spot
ja: 地
ko: 장소
zh_tw: 點

# SIGNS.NOUNS.10.4
source: Base
ja: 拠点
ko: 기지
zh_tw: 基地

# SIGNS.NOUNS.10.5
source: Hidey-Hole
ja: アジト
ko: 은신처
zh_tw: 藏身之所

# SIGNS.NOUNS.11.1
source: Place
ja: 置く
ko: 놓기
zh_tw: 位置

# SIGNS.NOUNS.11.2
source: Corner
ja: 一角
ko: 구석
zh_tw: 角落

# SIGNS.NOUNS.11.3
source: Spot
ja: 地
ko: 장소
zh_tw: 點

# SIGNS.NOUNS.11.4
source: Base
ja: 拠点
ko: 기지
zh_tw: 基地

# SIGNS.NOUNS.11.5
source: Hidey-Hole
ja: アジト
ko: 은신처
zh_tw: 藏身之所

# SIGNS.NOUNS.11.6
source: Carpet
ja: カーペット地帯
ko: 카펫
zh_tw: 地毯

# SIGNS.NOUNS.11.7
source: Rug
ja: じゅうたん地帯
ko: 양탄자
zh_tw: 小地毯

# SIGNS.NOUNS.12.1
source: Place
ja: 置く
ko: 놓기
zh_tw: 位置

# SIGNS.NOUNS.12.2
source: Corner
ja: 一角
ko: 구석
zh_tw: 角落

# SIGNS.NOUNS.12.3
source: Spot
ja: 地
ko: 장소
zh_tw: 點

# SIGNS.NOUNS.12.4
source: Base
ja: 拠点
ko: 기지
zh_tw: 基地

# SIGNS.NOUNS.12.5
source: Checkerboard
ja: チェッカー盤
ko: 체커보드
zh_tw: 棋盤

# SIGNS.NOUNS.12.6
source: Zone
ja: 地区
ko: 지대
zh_tw: 區域

# SIGNS.NOUNS.13.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.14.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.15.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.16.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.17.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.18.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.19.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.2.1
source: Road
ja: 道
ko: 도로
zh_tw: 道路

# SIGNS.NOUNS.2.2
source: Path
ja: 小道
ko: 길
zh_tw: 小路

# SIGNS.NOUNS.20.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.21.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.22.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.23.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.24.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.25.1
source: Cave
ja: 洞窟
ko: 동굴
zh_tw: 洞穴

# SIGNS.NOUNS.3.1
source: Crag
ja: 岩石地帯
ko: 바위산
zh_tw: 岩石碎塊

# SIGNS.NOUNS.3.2
source: Area
ja: エリア
ko: 구역
zh_tw: 區域

# SIGNS.NOUNS.3.3
source: Region
ja: 一帯
ko: 지역
zh_tw: 地區

# SIGNS.NOUNS.3.4
source: Rocky Place
ja: 岩れき地
ko: 암석 지대
zh_tw: 岩區

# SIGNS.NOUNS.30.1
source: Forest
ja: 森
ko: 숲
zh_tw: 森林

# SIGNS.NOUNS.30.2
source: Woods
ja: 林
ko: 삼림
zh_tw: 樹林

# SIGNS.NOUNS.30.3
source: Thicket
ja: 雑木林
ko: 잡목 숲
zh_tw: 叢林

# SIGNS.NOUNS.30.4
source: Grove
ja: 木立
ko: 작은 숲
zh_tw: 小樹林

# SIGNS.NOUNS.31.1
source: Desert
ja: 砂漠
ko: 사막
zh_tw: 沙漠

# SIGNS.NOUNS.31.2
source: Badlands
ja: 荒れ地
ko: 불모지
zh_tw: 荒地

# SIGNS.NOUNS.31.3
source: Flats
ja: 平地
ko: 평지
zh_tw: 平原

# SIGNS.NOUNS.32.1
source: Place
ja: 置く
ko: 놓기
zh_tw: 位置

# SIGNS.NOUNS.32.2
source: Corner
ja: 一角
ko: 구석
zh_tw: 角落

# SIGNS.NOUNS.32.3
source: Spot
ja: 地
ko: 자리
zh_tw: 點

# SIGNS.NOUNS.32.4
source: Base
ja: 拠点
ko: 기지
zh_tw: 基地

# SIGNS.NOUNS.32.5
source: Hidey-Hole
ja: アジト
ko: 은신처
zh_tw: 藏身之所

# SIGNS.NOUNS.32.6
source: Zone
ja: 地区
ko: 지대
zh_tw: 區域

# SIGNS.NOUNS.32.7
source: Scale
ja: ウロコ地帯
ko: 스케일
zh_tw: 比例尺

# SIGNS.NOUNS.4.1
source: Patch
ja: 地
ko: 뙈기
zh_tw: 小塊地

# SIGNS.NOUNS.4.2
source: Turf
ja: 土地
ko: 토탄
zh_tw: 地皮

# SIGNS.NOUNS.4.3
source: Area
ja: エリア
ko: 구역
zh_tw: 區域

# SIGNS.NOUNS.4.4
source: Tract
ja: 地帯
ko: 구간
zh_tw: 大塊土地

# SIGNS.NOUNS.5.1
source: Savannah
ja: サバンナ
ko: 사바나
zh_tw: 薩凡納

# SIGNS.NOUNS.5.2
source: Grassland
ja: 草原
ko: 초원
zh_tw: 草地

# SIGNS.NOUNS.5.3
source: Prairie
ja: 草原地帯
ko: 대초원
zh_tw: 大草原

# SIGNS.NOUNS.6.1
source: Field
ja: 野原
ko: 들판
zh_tw: 現場

# SIGNS.NOUNS.6.2
source: Pasture
ja: 牧草地
ko: 목초지
zh_tw: 草原

# SIGNS.NOUNS.6.3
source: Meadow
ja: 草地
ko: 평야
zh_tw: 牧場

# SIGNS.NOUNS.6.4
source: Garden
ja: 緑地
ko: 정원
zh_tw: 花園

# SIGNS.NOUNS.7.1
source: Forest
ja: 森
ko: 숲
zh_tw: 森林

# SIGNS.NOUNS.7.2
source: Woods
ja: 林
ko: 삼림
zh_tw: 樹林

# SIGNS.NOUNS.7.3
source: Thicket
ja: 雑木林
ko: 잡목 숲
zh_tw: 叢林

# SIGNS.NOUNS.7.4
source: Grove
ja: 木立
ko: 작은 숲
zh_tw: 小樹林

# SIGNS.NOUNS.8.1
source: Marsh
ja: 沼
ko: 늪
zh_tw: 沼澤

# SIGNS.NOUNS.8.2
source: Swamp
ja: 沼地
ko: 습지
zh_tw: 濕地

# SIGNS.NOUNS.8.3
source: Bog
ja: 湿地
ko: 늪지대
zh_tw: 泥塘

# SIGNS.NOUNS.8.4
source: Fen
ja: 湿原
ko: 소택지
zh_tw: 沼地

# SIGNS.NOUNS.9.1
source: Web
ja: クモ糸地帯
ko: 망
zh_tw: 網

# SIGNS.NOUNS.9.2
source: Cobweb
ja: クモ生息地
ko: 거미줄
zh_tw: 蜘蛛網

# SIGNS.QUANTIFIERS.1
source: Really
ja: 本当に
ko: 정말
zh_tw: 真的

# SIGNS.QUANTIFIERS.2
source: Very
ja: とても
ko: 매우
zh_tw: 非常

# SIGNS.QUANTIFIERS.3
source: Quite
ja: かなり
ko: 꽤
zh_tw: 相當

# SIGNS.QUANTIFIERS.4
source: Very Very
ja: とーっても
ko: 매우 매우
zh_tw: 非常非常

# SIGNS.QUANTIFIERS.5
source: Extremely
ja: きわめて
ko: 극심히
zh_tw: 非常

# SIGNS.QUANTIFIERS.6
source: Moderately
ja: ほどよく
ko: 적당히
zh_tw: 適度地

# SIGNS.QUANTIFIERS.7
source: Minimally
ja: ちょっと
ko: 약간
zh_tw: 最少地

# SIGNS.QUANTIFIERS.8
source: Sort of
ja: ちょっぴり
ko: 어느 정도
zh_tw: 有點

# SIGNS.QUANTIFIERS.9
source: Totally
ja: すごく
ko: 완전히
zh_tw: 完全

# SIGNS.QUANT_ADJ_NOUN_ADD_FMT
source: {quantifier} {adjective} {noun} {addition}
ko: {quantifier} {adjective} {addition} {noun}
